Программа состоит из множества панелей, предоставляющих разнообразную информацию и функционал. Форма их отображения напоминает вертикальную киноленту, где каждая панель является слайдом. С тем отличием, что высота слайдов будет различной. 

Любую из них можно скрыть или показать, переместить выше или ниже. Для этого будет доступно боковое меню.

Боковое меню будет скрываться и показываться по нажатию на бургерную кнопку.

Выбор отображаемых панелей и их последовательность будет сохраняться в localStorage. Там же будут сохраняться их исходные данные. При старте приложения будет считываться запомненное состояние и представление сформируется сообразно ему.
